# module10_homework

10.1:
   Напишите программу, которая работала бы следующим образом:
  в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор)
  необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, 
  принадлежит ли оно к множеству Number.Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.
  Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».
  *NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является.
  Добавьте отдельную проверку для этого значения.
 
 10.2: 
   Дана переменная x, которая может принимать любое значение. 
  Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль 
  сообщение вида: «x — число».
  Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. 
  В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».
  Примечание: в этом задании использовать promt не нужно.

10.3:
   Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант.
  Например, "Hello" -> "olleH".*/
  сначала строка разбивается на отдельные элементы массива split с 
  пустым разделителем, затем применяется встроенная функция реверса элементов
  массива, и затем элементы массива снова объединяются уже в реверсированном 
  виде с пустым разделителем.
 
 10.4:
   Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. 
  Используйте объект Math.
  
 10.5:
   Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива,
  затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.
 
 10.6:
   Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и 
  вывести результат true или false в консоль. 
  Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых элементах, а обо всех. 
  Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.
 
 10.7:
    Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов
   в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится
   отдельно. 
   При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только 
   числа, но и, например, знаки, null и так далее.
  
  10.8:
    Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите 
   в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».
   Используйте шаблонные строки.
